Soo Ji.
សូជី។
Stop using our friendship as a weapon.
ឈប់ប្រើមិត្តភាពរបស់យើងធ្វើជាអាវុធ។
If you do this again,
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើបែបនេះម្តងទៀត
I'm not sure if I can hold onto you again.
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាតើខ្ញុំអាចសង្កត់អ្នកម្តងទៀតបានទេ។
Your father is seeing someone else.
ឪពុករបស់អ្នកកំពុងមើលឃើញអ្នកផ្សេង។
It seemed like they had a long history.
វាហាក់ដូចជាពួកគេមានប្រវត្តិយូរ។
She's about his age. She's elegant. A woman everyone would like.
នាងនិយាយអំពីអាយុរបស់គាត់។ នាងឆើតឆាយ។ ស្ត្រីម្នាក់ដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាចង់បាន។
How am I supposed to stop my mom from marrying him?
តើខ្ញុំត្រូវបញ្ឈប់ម៉ាក់ខ្ញុំពីការរៀបការជាមួយគាត់ដោយរបៀបណា?
Where did you see this?
តើអ្នកបានឃើញរឿងនេះនៅឯណា?
How did you see him?
តើអ្នកបានឃើញគាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
Listen to me. I'm talking about my mom.
ស្តាប់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីម៉ាក់របស់ខ្ញុំ។
Who is she?
នាង​ជា​អ្នកណា?
Tell me.
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
Why should I tell you?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរប្រាប់អ្នក?
"Our friendship"?
"មិត្តភាពរបស់យើង"?
You're the one who shouldn't use...
អ្នកជាមនុស្សម្នាក់ដែលមិនគួរប្រើ ...
our friendship as a weapon.
មិត្តភាពរបស់យើងជាអាវុធ។
(Vice Chairman Kwon Seok Woo)
(អនុប្រធាន Kwon Seok Woo)
I heard the news. Are you okay?
ខ្ញុំបាន heard ព័ត៌មាននេះ។ អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
I can prepare for the big stuff with things like these.
ខ្ញុំអាចរៀបចំសម្រាប់របស់របរធំ ៗ ជាមួយរបស់របរផ្សេងៗ។
There were no reporters, were there?
មិនមានអ្នកយកព័ត៌មានតើមានឬ?
I told the marketing team to keep it out of social media.
ខ្ញុំបានប្រាប់ក្រុមទីផ្សារឱ្យរក្សាវាចេញពីប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គម។
Have you had dinner yet? Why don't we...
តើអ្នកមានអាហារពេលល្ងាចទេ? ហេតុអ្វីយើងមិន ...
I'm waiting for someone to report to me. I have to go.
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំនរណាម្នាក់រាយការណ៍មកខ្ញុំ។ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
Let's go grab some soju.
តោះទៅចាប់យក soju មួយចំនួន។
I just...
ខ្ញុំ​ុ​ទើបតែ...
hung up on Mr. Kwon too.
ព្យួរកលើលោកក្វាន់ផងដែរ។
I'll just drive you there.
ខ្ញុំនឹងដេញអ្នកទៅទីនោះ។
You want to know...
អ្នក​ចង់​ដឹង...
why Si Hyun moved out.
ហេតុអ្វីបានជាស៊ីហុនផ្លាស់ប្តូរទីលំនៅ។
You're late.
អ្នកយឺតហើយ។
Have you been waiting for me?
តើអ្នកបានរង់ចាំខ្ញុំទេ?
No, I can tell by your footsteps.
ទេខ្ញុំអាចប្រាប់ដោយជំហានរបស់អ្នក។
Gosh, you're like a puppy.
ហ្គូសអ្នកដូចជាកូនឆ្កែ។
Was your mural tough to work on?
តើផ្ទាំងគំនូររបស់អ្នកពិបាកក្នុងការដំណើរការមែនទេ?
Your footsteps sounded rather weak.
ជំហានរបស់អ្នកស្តាប់ទៅដូចជាខ្សោយជាង។
I want some instant noodles.
ខ្ញុំចង់បានមីកញ្ចប់ខ្លះៗ។
What?
អ្វី?
Hey, I should get this too.
ហេខ្ញុំក៏គួរតែទទួលយករឿងនេះដែរ។
My mom taught me that trick. She's a horrible cook.
ម៉ាក់ខ្ញុំបានបង្រៀនខ្ញុំពីល្បិចនោះ។ នាងជាចុងភៅដ៏អាក្រក់ម្នាក់។
Instant noodles and eggs. Awesome.
មីនិងស៊ុត។ អស្ចារ្យណាស់។
I love it when someone else cooks instant noodles for me.
ខ្ញុំចូលចិត្តនៅពេលដែលមាននរណាម្នាក់ចំអិនមីកញ្ចប់ឱ្យខ្ញុំ។
I love that I'm eating this at your place.
ខ្ញុំចូលចិត្តដែលខ្ញុំកំពុងញ៉ាំនេះនៅកន្លែងរបស់អ្នក។
No, you love it because you're here with me.
ទេអ្នកស្រលាញ់វាពីព្រោះអ្នកនៅទីនេះជាមួយខ្ញុំ។
- What are you doing... - What?
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី ... - តើមានអ្វី?
in front of the fridge?
នៅពីមុខទូរទឹកកក?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
Why are you bringing rice from the fridge?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំអង្ករចេញពីទូរទឹកកក?
Cold rice is the best with instant noodles.
អង្ករត្រជាក់គឺល្អបំផុតជាមួយមី។
Why?
ហេតុអ្វី?
Well,
មែនហើយ
it's easy to understand if you think of osmotic effect.
វាជាការងាយស្រួលក្នុងការយល់ប្រសិនបើអ្នកគិតពីឥទ្ធិពល osmotic ។
Amloyse and amylopectin, which constitute starch in rice...
អាមីណូសនិងអាមីឡូសូទីនដែលបង្កើតជាម្សៅក្នុងស្រូវ ...
Hey, I have a headache.
ហេខ្ញុំឈឺក្បាល។
Fine.
វិចិត្រ។
Okay, I'll remember that. Cold rice with instant noodles.
មិនអីទេខ្ញុំនឹងចងចាំរឿងនោះ។ បាយត្រជាក់ជាមួយមីកញ្ចប់។
Si Hyun's life knowledge just increased by one.
ចំណេះដឹងជីវិតរបស់ស៊ីហុនទើបតែកើនឡើងមួយដង។
Wow, it looks really shiny now.
អស្ចារ្យវាមើលទៅភ្លឺចាំងណាស់ឥឡូវនេះ។
- You're good. - Right?
- អ្នកល្អ។ - ត្រូវទេ?
May I come over often?
តើខ្ញុំអាចមកជាញឹកញាប់បានទេ?
Nonsense.
សមហេតុសមផល។
You call the time starlight gets to us as light years, right?
អ្នកហៅពេលវេលាផ្កាយរះដល់យើងជាឆ្នាំពន្លឺមែនទេ?
- Right. - But isn't that kind of sad?
- ត្រូវ។ - ប៉ុន្តែមិនមែនជាការសោកស្តាយទេមែនទេ?
Well, to be exact,
ជាការពិត
that's the distance which light travels in the vacuum for a year.
នោះគឺជាចម្ងាយដែលពន្លឺធ្វើដំណើរក្នុងកន្លែងទំនេររយៈពេលមួយឆ្នាំ។
It's like AU and parsec, which are both astronomical units.
វាដូចអេយូនិងសេកដែលជាផ្នែកតារាសាស្ត្រទាំងពីរ។
- It measures the distance... - Hey.
- វាវាស់ចម្ងាយ ... - ហេ។
You know that I turn into a beast when my head hurts.
អ្នកដឹងថាខ្ញុំប្រែទៅជាសត្វមួយនៅពេលក្បាលរបស់ខ្ញុំឈឺ។
Okay, fine.
មិនអីទេ, ល្អ។
But what's sad about that?
ប៉ុន្តែអ្វីដែលសោកសៅអំពីរឿងនោះ?
Because...
ដោយសារតែ ...
someone will find out...
នរណាម្នាក់នឹងរកឃើញ ...
how much I shined,
តើខ្ញុំភ្លឺប៉ុណ្ណា
how I smiled,
របៀបដែលខ្ញុំញញឹម
and what I talked about...
និងអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយអំពី ...
after a long time has passed.
បន្ទាប់ពីរយៈពេលដ៏យូរមួយបានកន្លងផុតទៅ។
Show and tell me everything right away, okay?
បង្ហាញនិងប្រាប់ខ្ញុំនូវអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងភ្លាមៗមែនទេ?
I'll be nearby,
ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរ
so I can spot it immediately.
ដូច្នេះខ្ញុំអាចដឹងភ្លាមៗ។
Really?
ពិតឬ?
Is Si Hyun really not his biological son?
តើស៊ីហុនពិតជាមិនមែនជាកូនប្រុសបង្កើតរបស់គាត់ទេ?
The vice chairman doesn't know that I know.
អនុប្រធានមិនដឹងថាខ្ញុំដឹងទេ។
Why are you telling me this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំអំពីរឿងនេះ?
You need that information.
អ្នកត្រូវការព័ត៌មាននោះ។
And this is all I can do for you.
ហើយនេះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានសម្រាប់អ្នក។
It'll be interesting if Chairwoman Hong finds out.
វានឹងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ប្រសិនបើប្រធានស្រីហុងរកឃើញ។
She let him become a vice chairman that fast only because of Si Hyun.
នាងអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ក្លាយជាអនុប្រធានដែលលឿនតែដោយសារតែស៊ីហុន។
Are you sure that no one knows?
តើអ្នកប្រាកដទេថាគ្មាននរណាម្នាក់ដឹងទេ?
Until Tiuzen passes the screening, until our wedding,
រហូតដល់ធីហ្សូហ្សេនឆ្លងកាត់ការបញ្ចាំងរហូតដល់ពិធីមង្គលការរបស់យើង។
and until I can secure my rights by putting my name on...
ហើយរហូតដល់ខ្ញុំអាចធានាសិទ្ធិរបស់ខ្ញុំដោយដាក់ឈ្មោះខ្ញុំ ...
the foundation, contracts, and shares,
គ្រឹះកិច្ចសន្យានិងភាគហ៊ុន
this secret needs to be kept.
អាថ៌កំបាំងនេះចាំបាច់ត្រូវរក្សាទុក។
And we have to check and see if Si Hyun really isn't his son.
ហើយយើងត្រូវត្រួតពិនិត្យមើលថាតើស៊ីហុនពិតជាមិនមែនជាកូនប្រុសរបស់គាត់ទេ។
Mi Ri. Do you have to...
មីរីរី។ តើ​អ្នក​ត្រូវតែ...
get married to him?
រៀបការជាមួយគាត់?
What kind of a question is that?
តើសំណួរប្រភេទអ្វី?
I hope you can meet someone you can be comfortable with.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចជួបមនុស្សម្នាក់ដែលអ្នកអាចមានផាសុខភាពជាមួយ។
Comfort? There are relationships...
លួងលោម? មានទំនាក់ទំនង ...
that give you much more than that comfort.
ដែលផ្តល់ឱ្យអ្នកច្រើនជាងការលួងលោមចិត្តនោះ។
Do you feel...
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ថា ...
comfortable around me?
សុខស្រួលនៅជុំវិញខ្ញុំ?
I doubt that.
ខ្ញុំ​សង្ស័យ​ថា។
I feel comfortable around you,
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សុខស្រួលនៅជុំវិញអ្នក
but you can't give me that comfort.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការលួងលោមចិត្តនោះ។
So don't tell me these things if you want to stop me.
ដូច្នេះកុំប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងទាំងនេះប្រសិនបើអ្នកចង់បញ្ឈប់ខ្ញុំ។
What's with that look?
តើមានអ្វីដែលមើលទៅ?
Everything has changed.
អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​បាន​ផ្លាស់​ប្តូ​រ។
It's not the theater where we watched movies together.
វាមិនមែនជារោងកុនដែលយើងបានមើលខ្សែភាពយន្តជាមួយគ្នាទេ។
And it's not where we ate together.
ហើយវាមិនមែនជាកន្លែងដែលយើងបានញ៉ាំជាមួយគ្នាទេ។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
I was thrilled on the way, but now, I'm sad.
ខ្ញុំរំភើបនៅតាមផ្លូវប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំសោកសៅ។
Let's keep walking until we find a place that seems familiar.
តោះដើររហូតដល់យើងរកកន្លែងដែលមើលទៅស៊ាំ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
I never knew places like these existed in Seoul.
ខ្ញុំមិនដែលស្គាល់កន្លែងដែលមាននៅក្នុងទីក្រុងសេអ៊ូលទេ។
People that tail me with Se Ri's orders only travel by car.
មនុស្សដែលកាត់ខ្ញុំតាមការបញ្ជាទិញរបស់សេរីធ្វើដំណើរតែតាមឡានប៉ុណ្ណោះ។
So I had to hide in these alleys.
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវលាក់ខ្លួននៅតាមច្រកទាំងនេះ។
It's pretty.
វាស្អាតណាស់។
Just follow me. I know a lot of interesting places.
គ្រាន់តែតាមខ្ញុំ។ ខ្ញុំស្គាល់កន្លែងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ជាច្រើន។
Hey.
ហេ។
Darn it, you almost got me, Se Joo.
ហ៊ានអ្នកស្ទើរតែទទួលខ្ញុំសេអូ។
How dare you try to fool me?
តើអ្នកហ៊ានបន្លំខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
I didn't do anything.
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទាំងអស់។
You're not like Si Hyun.
អ្នកមិនដូចស៊ីហុនទេ។
You can make your eyes look like you're in love.
អ្នកអាចធ្វើឱ្យភ្នែករបស់អ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកកំពុងស្រឡាញ់។
Is work taking a toll on you?
តើការងារមានផលប៉ះពាល់ដល់អ្នកទេ?
You have no one to flirt with after you bought that place, right?
អ្នកគ្មាននរណាម្នាក់ចែចង់ជាមួយអ្នកបន្ទាប់ពីអ្នកបានទិញកន្លែងនោះទេមែនទេ?
Goodness.
ភាពល្អ។
I get it. You can at least take a breath during your speech.
ខ្ញុំយល់ហើយ។ យ៉ាងហោចណាស់អ្នកអាចដកដង្ហើមបានក្នុងអំឡុងពេលនិយាយរបស់អ្នក។
How can you become a good cellist with such a dry heart?
តើអ្នកអាចក្លាយជាអ្នកកោសិកាល្អម្នាក់ដែលមានបេះដូងស្ងួតបែបនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
What's he mumbling about?
តើគាត់កំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
Soo Ji is a Cancer,
សូជីគឺជាជម្ងឺមហារីក
and there is a Gemini right next to Cancer.
ហើយមាន Gemini នៅជាប់នឹងមហារីក។
That means Se Joo is with her.
នោះមានន័យថា Se Joo នៅជាមួយនាង។
- They were both born in winter. - I see.
- ពួកគេទាំងពីរកើតនៅរដូវរងារ។ - ខ្ញុំ​ឃើញ។
Apparently, Aries and Gemini have a similar pattern of living.
ជាក់ស្តែង Aries និង Gemini មានលំនាំនៃការរស់នៅស្រដៀងគ្នា។
You and Se Joo are similar.
អ្នកនិងសែជូគឺស្រដៀងគ្នា។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
I wake up at 12pm, and he wakes up at 1pm.
ខ្ញុំភ្ញាក់នៅម៉ោង ១២ ថ្ងៃត្រង់ហើយគាត់ភ្ញាក់ឡើងនៅម៉ោង ១ រសៀល។
Then...
បន្ទាប់មក ...
have you been waking up early because of me?
តើអ្នកភ្ញាក់ពីព្រលឹមដោយសារខ្ញុំទេ?
Me? When?
ខ្ញុំ? ពេលណា​?
At first.
ជា​ដំបូង។
You waited for me early in the morning at the library,
អ្នកបានរង់ចាំខ្ញុំតាំងពីព្រលឹមនៅឯបណ្ណាល័យ
and you woke up early...
ហើយអ្នកភ្ញាក់ពីព្រលឹម ...
even on the weekends when we visited the grannies.
សូម្បីតែនៅចុងសប្តាហ៍នៅពេលដែលយើងបានទៅទស្សនា Grannies នេះ។
Yes, I did that.
បាទ / ចាស, ខ្ញុំបានធ្វើដូច្នោះ។
- You wanted to get on my good side? - What?
- អ្នកចង់ទទួលបាននៅខាងល្អរបស់ខ្ញុំ? - ស្អី?
You wanted to get me to fall for you that badly?
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្លាក់ចុះសម្រាប់អ្នកដែលអាក្រក់?
Since when did you like me?
តាំងពីពេលណាដែលអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ?
Come on, tell me.
មកប្រាប់ខ្ញុំ។
I have no idea...
ខ្ញុំគ្មានយោបល់ទេ ...
when I started liking you.
នៅពេលដែលខ្ញុំចាប់ផ្តើមចូលចិត្តអ្នក។
Gosh.
ហ្គូស។
You can just say that it was love at first sight.
អ្នកគ្រាន់តែអាចនិយាយថាវាជាសេចក្តីស្រឡាញ់នៅពេលមើលឃើញដំបូង។
Don't be shy.
កុំខ្មាស់អៀន។
Where's my constellation?
តើតារានិកររបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
- You can't see it now. - Why not?
- អ្នកមិនអាចមើលឃើញវាឥឡូវនេះទេ។ - ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង?
Because yours appears in fall.
ដោយសារតែរបស់អ្នកលេចឡើងនៅក្នុងការដួលរលំ។
Did it come to its end? Has it died?
តើវាឈានដល់ទីបញ្ចប់ហើយឬនៅ? វាបានស្លាប់?
No, it's not like that.
ទេវាមិនដូចនោះទេ។
You can see your constellation only in fall.
អ្នកអាចមើលឃើញតារានិកររបស់អ្នកតែនៅរដូវស្លឹកឈើជ្រុះប៉ុណ្ណោះ។
No, I'm telling you.
ទេខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
I was born in spring. It's my birthday soon.
ខ្ញុំកើតនៅនិទាឃរដូវ។ វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំឆាប់ៗនេះ។
What are you talking about? Why not?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
It doesn't work like that.
វាមិនដំណើរការដូចនោះទេ។
You can only see it when fall comes.
អ្នកអាចមើលឃើញវានៅពេលការដួលរលំមកដល់។
I mean, why?
ខ្ញុំមានន័យថាហេតុអ្វី?
There's a street bar here?
តើមានផ្លូវនៅទីនេះទេ?
How about some pork skin and soju?
ចុះស្បែកសាច់ជ្រូកនិង soju ខ្លះយ៉ាងម៉េចដែរ?
You own a meat place, but you come here to get meat.
អ្នកជាម្ចាស់កន្លែងសាច់ប៉ុន្តែអ្នកមកទីនេះដើម្បីទទួលបានសាច់។
Ma'am, I'm here.
ម៉ាខ្ញុំនៅទីនេះ។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Look over there discreetly.
រកមើលនៅទីនោះដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
Yes.
ត្រូវហើយ។
Have another one.
មានមួយផ្សេងទៀត។
The woman sitting in front of him.
ស្ត្រីអង្គុយនៅពីមុខគាត់។
That's not my mom, right?
នោះមិនមែនម៉ាក់ខ្ញុំទេមែនទេ?
I don't think so.
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
I think I know who she is.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹងថានាងជានរណា។
(Seol Young Won's Pottery Exhibition)
(ពិព័រណ៍គ្រឿងស្មូនវ៉ុនវ៉ុន)
(Seol Young Won)
(ស៊ាងយ៉ុនវ៉ុន)
Who's that walking next to Tae Hee?
តើអ្នកណាដើរក្បែរតាហេហេ?
That's Tae Hee's mom. Don't they look alike?
នោះហើយជាម្តាយរបស់ Tae Hee ។ តើពួកគេមិនដូចគ្នាទេឬ?
Who is it?
អ្នកណា​គេ?
Eun Tae Hee's mom.
ម៉ាក់របស់អ៊ានថេហ៊ី។
This used to be a cafe that sold traditional tea.
នេះធ្លាប់ជាហាងកាហ្វេដែលលក់តែប្រពៃណី។
Every single corner has changed.
គ្រប់ជ្រុងទាំងអស់បានផ្លាស់ប្តូរ។
But I haven't.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមាន។
Yes. Your sickening cuteness and inability to drink are the same.
ត្រូវហើយ។ ភាពមុតស្រួចនិងភាពមិនអាចផឹកបានរបស់អ្នកគឺដូចគ្នា។
What has changed the least is how I feel.
អ្វីដែលបានផ្លាស់ប្តូរតិចបំផុតគឺអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
It's the future that counts.
វាជាអនាគតដែលអាចរាប់បាន។
Won't you change?
តើអ្នកនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរទេឬ?
No.
ទេ
Let's not part ways.
តោះកុំចែកផ្លូវគ្នា។
Don't disappear again.
កុំបាត់ម្តងទៀត។
Okay, Young Won?
មិនអីទេ Young Won?
You bet.
អ្នកភ្នាល់។
Soo Ji.
សូជី។
Let's go home. You'll catch a cold.
តោះ​ទៅផ្ទះ។ អ្នកនឹងកើតជំងឺផ្តាសាយ។
Let's go home. I can't grill meat if I catch a cold.
តោះ​ទៅផ្ទះ។ ខ្ញុំមិនអាចដុតសាច់បានទេប្រសិនបើខ្ញុំចាប់ផ្តាសាយ។
(Madam Myung)
(Madam Myung)
- What? - Where are you?
- ស្អី? - តើអ្នកនៅឯណា?
Why aren't you coming home or picking up?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនត្រលប់មកផ្ទះឬរើស?
I'll be home soon.
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះឆាប់ៗ។
She sounds annoyingly happy.
នាងស្តាប់ទៅគួរឱ្យអស់សំណើច។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
I saw a man who looked about 20 painting.
ខ្ញុំបានឃើញបុរសម្នាក់ដែលមើលទៅគំនូរប្រហែល ២០ ។
I was very upset at the time.
ខ្ញុំតូចចិត្តណាស់នៅពេលនោះ។
But when I saw him painting,
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញគាត់គូរគំនូរ
I felt comforted somehow.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយខ្លះៗ។
He looked happier than anyone.
គាត់មើលទៅសប្បាយជាងអ្នកណាទាំងអស់។
Did he?
តើ​គាត់?
When I was in love with you,
ពេលដែលខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក
feared nothing, and focused on making pottery,
គ្មានការភ័យខ្លាចអ្វីទាំងអស់ហើយផ្តោតលើការធ្វើផើងផ្កា
I think that's how I looked.
ខ្ញុំគិតថានោះជាអ្វីដែលខ្ញុំមើលទៅ។
Young Won, don't go home tonight.
Young Won កុំទៅផ្ទះយប់នេះ។
We aren't dating.
យើងមិនណាត់ជួបគ្នាទេ។
- Don't go. - Geum Sil will have a fit.
- កុំទៅ - Geum Sil នឹងមានរាងសម។
Geum Sil can have a fit.
ហ្គីមស៊ីលអាចមានរាងសម។
She needs to be shocked into dating herself.
នាងចាំបាច់ត្រូវមានការភ្ញាក់ផ្អើលក្នុងការណាត់ជួបខ្លួនឯង។
I'll just look at you like this.
ខ្ញុំនឹងមើលអ្នកដូចនេះ។
I mean it.
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​វា។
Forget it.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
I could still...
ខ្ញុំនៅតែអាច ...
make you out of clay if I were told to.
ធ្វើឱ្យអ្នកចេញពីដីឥដ្ឋប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់។
I keep forgetting you.
ខ្ញុំនៅតែភ្លេចអ្នក។
That's why I must keep seeing you.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវតែមើលអ្នកជានិច្ច។
The smell of your cologne.
ក្លិននៃកូឡាជែនរបស់អ្នក។
I spent quite a while on the first floor of...
ខ្ញុំបានចំណាយពេលបន្តិចនៅជាន់ទីមួយនៃ ...
a department store looking for this cologne.
ហាងនាយកដ្ឋានកំពុងរកមើលកូឡាជែននេះ។
I thought I could survive if I had this scent nearby.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចរស់បានប្រសិនបើខ្ញុំមានក្លិនក្រអូបនៅក្បែរនេះ។
That's how it was.
នោះហើយជារបៀបដែលវាគឺជា។
When I first met my husband,
ពេលដែលខ្ញុំបានជួបប្តីខ្ញុំលើកដំបូង។
I talked to him first.
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយគាត់មុន។
"What cologne do you use?"
"តើអ្នកប្រើកូឡាជែនអ្វី?"
Now that we parted,
ឥឡូវយើងបែកគ្នា
I feel sorry for him.
ខ្ញុំអាណិតគាត់ណាស់។
I was rushing up the stairs because I was late for a lecture,
ខ្ញុំកំពុងប្រញាប់ឡើងជណ្តើរពីព្រោះខ្ញុំយឺតពេលសម្រាប់ការបង្រៀន។
and your mom was coming downstairs.
ហើយម្តាយរបស់អ្នកកំពុងចុះមកជាន់ក្រោម។
We just brushed past each other, but she came back, grabbed me,
យើងទើបតែដុសខាត់គ្នាទៅវិញទៅមកប៉ុន្តែនាងបានត្រឡប់មកវិញចាប់ខ្ញុំ
and asked a question.
និងបានសួរសំណួរមួយ។
"What cologne do you use?"
"តើអ្នកប្រើកូឡាជែនអ្វី?"
So I said...
ដូច្នេះខ្ញុំបាននិយាយថា ...
"I'll tell you if you buy me a cup of tea."
"ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកប្រសិនបើអ្នកទិញតែមួយពែងខ្ញុំ" ។
Where did I get the courage to say that?
តើខ្ញុំមានភាពក្លាហានក្នុងការនិយាយបែបណា?
Such a pretty lady randomly...
ស្រីស្អាតបែបនេះចៃដន្យ…
asked me what cologne I used.
សួរខ្ញុំថាខ្ញុំប្រើកូឡាជែនអ្វី។
Later on, I asked her why...
ក្រោយមកខ្ញុំសួរនាងថាហេតុអ្វី ...
she liked a man much older and so very boring.
នាងចូលចិត្តបុរសម្នាក់ដែលចាស់ជាងហើយគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។
She said she wanted to keep seeing me because of my cologne.
នាងបាននិយាយថានាងចង់បន្តមើលខ្ញុំដោយសារតែកូឡាជែនរបស់ខ្ញុំ។
You told the story too many times, and it still makes you happy?
អ្នកបានប្រាប់រឿងនេះច្រើនដងហើយវានៅតែធ្វើអោយអ្នកសប្បាយចិត្ត?
You listened to it hundreds of times,
អ្នកបានស្តាប់វារាប់រយដង
so I'll tell you a secret.
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនូវអាថ៌កំបាំងមួយ។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
That cologne.
កូឡាជែននោះ។
It was a present from a postgraduate student who liked me.
វាជាកាដូពីនិស្សិតក្រោយឧត្តមដែលចូលចិត្តខ្ញុំ។
What?
អ្វី?
I like it best when you smell of coffee.
ខ្ញុំចូលចិត្តវាល្អបំផុតនៅពេលដែលអ្នកធុំក្លិនកាហ្វេ។
Me too.
ខ្ញុំផងដែរ។
Whenever I open that bottle of cologne, I think of Young Won.
រាល់ពេលដែលខ្ញុំបើកដបកូឡាជែននោះខ្ញុំគិតពីយ៉ុនវ៉ុន។
It feels bittersweet.
វាមានអារម្មណ៍ជូរចត់។
I didn't know you used cologne.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកបានប្រើកូឡាជែនទេ។
I didn't know I had any.
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំមានទេ។
My mom bought the same cologne my dad used for me.
ម៉ាក់ខ្ញុំបានទិញកូឡាជែនដូចគ្នានឹងឪពុកខ្ញុំប្រើសំរាប់ខ្ញុំដែរ។
Three marshmallows?
បីម៉ោង?
No, I don't like marshmallows.
ទេខ្ញុំមិនចូលចិត្ត marshmallows ទេ។
I don't know if this smells nice.
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើក្លិននេះល្អទេ។
I don't like it either. It reminds me of my dad.
ខ្ញុំក៏មិនចូលចិត្តវាដែរ។ វារំmeកខ្ញុំពីឪពុកខ្ញុំ។
I like your natural smell.
ខ្ញុំចូលចិត្តក្លិនធម្មជាតិរបស់អ្នក។
That was so corny.
នោះពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
If Kyung Joo finds out...
ប្រសិនបើ Kyung Joo រកឃើញ ...
I've changed, she wouldn't want to talk to me.
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរហើយនាងនឹងមិនចង់និយាយជាមួយខ្ញុំទេ។
Take this to bed. I'm tired. I need to sleep.
យកនេះទៅគ្រែ។ ខ្ញុំ​ុំ​ហត់​ណាស់។ ខ្ញុំ​ត្រូវការ​គេង។
I need to drink this first.
ខ្ញុំត្រូវផឹកទឹកនេះជាមុនសិន។
Take it to your place. Go on.
យកវាទៅកន្លែងរបស់អ្នក។ តទៅទៀត។
You're going to sleep until noon.
អ្នកនឹងគេងរហូតដល់ថ្ងៃត្រង់។
- I'm off. - Bye.
- ខ្ញុំទៅហើយ។ - លាហើយ។
Weirdo.
Weirdo ។
Is this not it?
តើមែនទេ?
What?
អ្វី?
Smile.
ញញឹម។
- What? - Smile for me.
- ស្អី? - ញញឹម​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
Like this?
ដូចនេះ?
What for?
ដើម្បី​អ្វី?
I couldn't remember what your smile looked like.
ខ្ញុំមិនចាំពីស្នាមញញឹមរបស់អ្នកទេ។
Don't forget.
កុំភ្លេច។
I'll smile for you properly just once.
ខ្ញុំនឹងញញឹមសម្រាប់អ្នកឱ្យបានត្រឹមត្រូវតែម្ដង។
Okay.
យល់ព្រម។
What do you want?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
- Hello. - The usual.
- ជំរាបសួរ។ - ធម្មតា។
Thanks.
សូមអរគុណ។
One jasmine pearl tea and...
តែគុជផ្កាម្លិះមួយនិង…
- a grapefruite-ade. - Okay.
- ក្រូចត្លុង - អាដ។ - យល់ព្រម។
- Nice and cold. - Sure.
- ល្អហើយត្រជាក់។ - ប្រាកដ។
Sorry. I'm an artist too, so I got curious.
សុំទោស។ ខ្ញុំក៏ជាសិល្បករដែរដូច្នេះខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ។
It's fine.
មិន​អី​ទេ។
I like your drawing.
ខ្ញុំចូលចិត្តគំនូររបស់អ្នក។
Did you paint the wall outside?
តើអ្នកគូរជញ្ជាំងខាងក្រៅទេ?
How did you know?
ម៉េច​អ្នកដឹង?
I saw you paint it.
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកគូរវា។
I just splashed paint on it.
ខ្ញុំទើបតែលាបថ្នាំលើវា។
Can I ask who that is?
តើខ្ញុំអាចសួរថាអ្នកណាជាអ្នកណា?
She looks a lot like someone I know.
នាងមើលទៅដូចមនុស្សដែលខ្ញុំស្គាល់។
You must like her a lot.
អ្នកត្រូវតែចូលចិត្តនាងច្រើន។
It shows in the drawing.
វាបង្ហាញនៅក្នុងគំនូរ។
Yes.
ត្រូវហើយ។
It's my girlfriend.
វាជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
Soo Ji.
សូជី។
Pick for me.
ជ្រើសយកសម្រាប់ខ្ញុំ។
- Where are you going? - A JK meeting and then a date.
- តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា? - ការប្រជុំ JK ហើយបន្ទាប់មកកាលបរិច្ឆេទ។
This.
នេះ។
I knew it.
ខ្ញុំស្គាល់វា។
You should join us.
អ្នកគួរតែចូលរួមជាមួយពួកយើង។
Si Hyun will be there. Let's have lunch together.
Si Hyun នឹងនៅទីនោះ។ តោះទទួលទានអាហារថ្ងៃត្រង់ជាមួយគ្នា។
Why Si Hyun?
ហេតុអ្វីស៊ីហុន?
I think he has something to discuss with his dad.
ខ្ញុំគិតថាគាត់មានអ្វីត្រូវពិភាក្សាជាមួយឪពុករបស់គាត់។
Did you two fight? Why don't you know about it?
តើអ្នកទាំងពីរបានឈ្លោះគ្នាទេ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដឹងអំពីវា?
No, we didn't.
ទេយើងមិនបានធ្វើទេ។
I'm going to school. There's so much I need to practice.
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​សាលារៀន។ មានច្រើនណាស់ដែលខ្ញុំត្រូវអនុវត្ត។
Look at you, Soo Ji.
មើលទៅអ្នកគឺសូជី។
You've been practicing so hard lately. I'm so proud of you.
អ្នកបានហ្វឹកហាត់យ៉ាងខ្លាំងនាពេលថ្មីៗនេះ។ ខ្ញុំពិតជាមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
I don't have a choice.
ខ្ញុំមិនមានជំរើសទេ។
If nothing goes my way, I'll have to go abroad to study.
ប្រសិនបើគ្មានអ្វីទៅតាមផ្លូវខ្ញុំខ្ញុំនឹងត្រូវទៅបរទេសដើម្បីសិក្សា។
What? What do you mean?
អ្វី? តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
I'm going to wash up.
ខ្ញុំនឹងលាងសំអាត។
Okay. I'm going to work now.
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងទៅធ្វើការឥឡូវនេះ។
Good morning. Here's your breakfast.
អរុណ​សួស្តី។ នេះជាអាហារពេលព្រឹករបស់អ្នក។
Did Mom...
ម៉ាក់ ...
have breakfast?
ញាំ​ុ​អាហារ​ពេលព្រឹក?
No, she hasn't been able to eat lately.
ទេនាងមិនអាចញ៉ាំបានទេ។
I don't have an appetite either.
ខ្ញុំក៏មិនមានចំណង់អាហារដែរ។
Hey, you're up early.
ហេអ្នកក្រោកពីព្រលឹម។
I just wanted to.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើ។
Are you going somewhere?
តើអ្នកទៅកន្លែងណា?
My dad wanted to see me.
ឪពុកខ្ញុំចង់ឃើញខ្ញុំ។
I'm going to go now.
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
The doors are closing.
ទ្វារកំពុងបិទ។
Square your shoulders.
លើកស្មារបស់អ្នក។
Thanks to your act, our stocks have been fluctuating up and down.
សូមអរគុណចំពោះទង្វើរបស់អ្នកស្តុករបស់យើងបាននិងកំពុងឡើងចុះ។
I only asked you not to cause trouble. Is that so hard?
ខ្ញុំគ្រាន់តែស្នើសុំអ្នកកុំបង្កបញ្ហា។ ពិបាកណាស់មែនទេ?
It's not true.
វា​មិន​ពិត​ទេ។
You would know since you probably checked it with President Myung.
អ្នកនឹងដឹងចាប់តាំងពីអ្នកប្រហែលជាបានពិនិត្យមើលវាជាមួយប្រធាន Myung ។
Whether it's true or not,
ទោះវាជារឿងពិតរឺអត់ក៏ដោយ
the fact that you provided the cause is the problem.
ការពិតដែលអ្នកផ្តល់មូលហេតុគឺជាបញ្ហា។
I was wondering why you wanted to see me.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ឃើញខ្ញុំ។
You wanted other people to see that I was fine.
អ្នកចង់អោយមនុស្សផ្សេងទៀតឃើញថាខ្ញុំសុខសប្បាយ។
Stay out of trouble for your own good.
ជៀសផុតពីបញ្ហាដើម្បីប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួន។
What do you think the chairwoman will do when she finds out?
តើអ្នកគិតថាប្រធាននឹងធ្វើអ្វីនៅពេលនាងរកឃើញ?
I don't care if she does.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេប្រសិនបើនាងធ្វើ។
What?
អ្វី?
You're worried that I might tell her that we're not biologically related.
អ្នកបារម្ភថាខ្ញុំអាចប្រាប់នាងថាយើងមិនទាក់ទងនឹងជីវសាស្ត្រទេ។
That would lose ground at the company.
នោះនឹងបាត់បង់មូលដ្ឋាននៅក្រុមហ៊ុន។
I told you not to ask any questions.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកមិនឱ្យសួរសំណួរទេ។
I didn't. I don't have any questions for you.
ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។ ខ្ញុំមិនមានសំណួរសម្រាប់អ្នកទេ។
Even if it meant that I had to be dead, I wanted to ask Mom...
ទោះបីជាវាមានន័យថាខ្ញុំត្រូវតែស្លាប់ខ្ញុំចង់សួរម៉ាក់ ...
who my real father was.
តើនរណាជាឪពុកពិតរបស់ខ្ញុំ។
But why should I care?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីខ្ញុំគួរយកចិត្តទុកដាក់?
I'm a useless human being anyway.
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំជាមនុស្សគ្មានប្រយោជន៍។
I'm glad you know.
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកបានដឹង។
But there is one thing I would like to find out.
ប៉ុន្តែមានរឿងមួយដែលខ្ញុំចង់ស្វែងយល់។
The woman you are seeing right now.
ស្ត្រីដែលអ្នកកំពុងមើលឃើញឥឡូវនេះ។
And the person responsible for my mom's death.
ហើយអ្នកដែលទទួលខុសត្រូវចំពោះការស្លាប់របស់ម្ដាយខ្ញុំ។
You're the one who must be careful.
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្ន។
You're about to get hitched,
អ្នករៀបនឹងត្រូវគេបុកហើយ
but you're seeing your first love because you're not over her.
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងមើលឃើញស្នេហាដំបូងរបស់អ្នកព្រោះអ្នកមិននៅលើនាង។
Imagine how much fun the tabloids will have at this news.
ស្រមៃមើលថាតើកាសែតនេះនឹងមានភាពរីករាយប៉ុណ្ណាចំពោះព័ត៌មាននេះ។
You must be bored and have a lot of time on your hands.
អ្នកត្រូវតែធុញទ្រាន់និងមានពេលវេលាច្រើននៅលើដៃរបស់អ្នក។
Yes, to the point where I want to age quickly so that I could die.
បាទ / ចាសដល់ចំណុចដែលខ្ញុំចង់មានអាយុយ៉ាងឆាប់រហ័សដើម្បីឱ្យខ្ញុំអាចស្លាប់។
I'm sure Mom was feeling the same while she lived with you.
ខ្ញុំប្រាកដថាម៉ាក់មានអារម្មណ៍ដូចគ្នានៅពេលនាងរស់នៅជាមួយអ្នក។
But President Myung shouldn't be subjected to the same feeling.
ប៉ុន្តែប្រធានាធិបតី Myung មិនគួរស្ថិតនៅក្រោមអារម្មណ៍តែមួយទេ។
She got egged for JK Group in front of her daughter.
នាងបានតតាំងអោយ JK Group នៅពីមុខកូនស្រី។
That's why I will find out who she is by all means.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនឹងរកឃើញថានាងជានរណា។
Don't do anything stupid.
កុំធ្វើអ្វីដែលឆោតល្ងង់។
Keep an eye on me to see what I do.
ចាំមើលខ្ញុំដើម្បីដឹងថាខ្ញុំធ្វើអ្វី។
I can reveal...
ខ្ញុំអាចបង្ហាញ ...
the truth of our relationship.
សេចក្តីពិតនៃទំនាក់ទំនងរបស់យើង។
It will be your loss.
វានឹងជាការបាត់បង់របស់អ្នក។
Well, I can't be saved anyway.
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនអាចសង្រ្គោះបានទេ។
Did you two have a child together?
តើអ្នកទាំងពីរមានកូនជាមួយគ្នាទេ?
If you do,
ប្រសិនបើ​អ្នក​ធ្វើ,
someone would share the same miserable fate as me.
នរណាម្នាក់អាចមានវាសនាអាក្រក់ដូចខ្ញុំ។
Si Hyun, I understand that you feel wronged.
ស៊ីហុនខ្ញុំយល់ថាអ្នកមានអារម្មណ៍ខុស។
I watched you get treated at the hospital.
ខ្ញុំបានមើលអ្នកត្រូវបានព្យាបាលនៅមន្ទីរពេទ្យ។
Are you all right?
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Getting tested would be the fastest way to silence the drug rumor.
ការធ្វើតេស្ត៍គឺជាវិធីលឿនបំផុតដើម្បីបំបិទមាត់ពាក្យចចាមអារាមគ្រឿងញៀន។
How about publicly getting the test at our hospital?
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីការធ្វើតេស្តជាសាធារណៈនៅមន្ទីរពេទ្យរបស់យើង?
You want him to get through his physical checkup publicly?
អ្នកចង់ឱ្យគាត់ឆ្លងកាត់ការត្រួតពិនិត្យរាងកាយរបស់គាត់ជាសាធារណៈទេ?
Some politicians do it to get rid of suspicions regarding military duty.
អ្នកនយោបាយខ្លះធ្វើវាដើម្បីបំបាត់ការសង្ស័យទាក់ទងនឹងកាតព្វកិច្ចយោធា។
It may not be easy for Si Hyun,
ស៊ីហុនមិនស្រួលទេ
but this is the best way to make the rumor go away.
ប៉ុន្តែនេះជាវិធីល្អបំផុតដើម្បីធ្វើឱ្យពាក្យចចាមអារាមបាត់ទៅ។
No, there's no need for that.
ទេមិនចាំបាច់ទេ។
But people will continue to suspect him.
ប៉ុន្តែមនុស្សនឹងបន្តសង្ស័យគាត់។
It doesn't matter.
មិនសំខាន់ទេ។
I guess he's worried about something.
ខ្ញុំគិតថាគាត់ព្រួយបារម្ភអំពីអ្វីមួយ។
In case a secret gets revealed or something.
ក្នុងករណីអាថ៌កំបាំងត្រូវបានបង្ហាញឬអ្វីមួយ។
I'll leave now.
ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
Shareholders are worried that FDA might consider public's sentiment...
ម្ចាស់ភាគហ៊ុនព្រួយបារម្ភថា FDA ប្រហែលជាពិចារណាលើអារម្មណ៍របស់សាធារណៈជន…
and won't pass the proposal since this is a drug rumor.
ហើយនឹងមិនអនុម័តសំណើនេះទេព្រោះនេះគឺជាពាក្យចចាមអារាមគ្រឿងញៀន។
Some speculations that it might tie to politics are brought up too.
ការស្មានខ្លះថាវាអាចទាក់ទងនឹងនយោបាយក៏ត្រូវបានលើកឡើងដែរ។
It's not like we bribed the board.
វាមិនដូចជាយើងសូកសំណូកនោះទេ។
How about asking Mr. Kim to elucidate the misunderstanding?
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីស្នើសុំឱ្យលោកគីមជួយពន្លឿនការយល់ច្រឡំ?
No.
ទេ
Mr. Kim's involvement will only confirm their suspicion.
ការចូលរួមរបស់លោកគីមគ្រាន់តែបញ្ជាក់ពីការសង្ស័យរបស់ពួកគេប៉ុណ្ណោះ។
Sharing the burden with Mr. Kim won't be good either.
ការចែករំលែកបន្ទុកជាមួយលោកគីមក៏មិនល្អដែរ។
But if we explain the misunderstanding,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើយើងពន្យល់ពីការយល់ច្រឡំ។
will it calm the public?
តើវានឹងធ្វើអោយសាធារណជនស្ងប់ទេ?
I will hold a press conference and handle it.
ខ្ញុំនឹងធ្វើសន្និសិទសារព័ត៌មានហើយដោះស្រាយវា។
It's better for Myoungjeong to handle this instead of JK Group.
វាល្អប្រសើរសម្រាប់មីងជួងដើម្បីដោះស្រាយរឿងនេះជំនួសឱ្យក្រុមហ៊ុនជខេខេគ្រុប។
Will you be okay?
អ្នកនឹងមិនអីទេ?
An expert's explanation will lessen their disapproval.
ការពន្យល់របស់អ្នកជំនាញនឹងកាត់បន្ថយការមិនពេញចិត្តរបស់ពួកគេ។
I will have the conference at Myoungjeong Bio Research Center.
ខ្ញុំនឹងមានសន្និសីទនៅមជ្ឍមណ្ឌលស្រាវជ្រាវមីជួងជុងជី។
Thank you.
សូមអរគុណ។
It's the amended list of employees for the business department.
វាជាបញ្ជីនិយោជិកដែលបានធ្វើវិសោធនកម្មសម្រាប់ផ្នែកអាជីវកម្ម។
With all due respect, I don't think her involvement would be best.
ជាមួយនឹងការគោរពដោយឥតគិតថ្លៃខ្ញុំមិនគិតថាការចូលរួមរបស់នាងនឹងល្អបំផុតនោះទេ។
The merger hasn't happened yet.
ការរួមបញ្ចូលគ្នានេះមិនទាន់កើតឡើងនៅឡើយទេ។
If she gets involved in this matter which is clearly JK's problem,
ប្រសិនបើនាងចូលរួមក្នុងបញ្ហានេះដែលជាបញ្ហារបស់ជេកខេ។
people will perceive your marriage as a business move.
មនុស្សនឹងយល់ថាអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នកគឺជាការផ្លាស់ប្តូរអាជីវកម្ម។
It may lose its reputation as a hospital of social contribution.
វាអាចបាត់បង់កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ខ្លួនក្នុងនាមជាមន្ទីរពេទ្យនៃការចូលរួមចំណែកក្នុងសង្គម។
The proposal for the funding regarding the research center...
ការស្នើសុំថវិកាទាក់ទងនឹងមជ្ឈមណ្ឌលស្រាវជ្រាវ…
won't be passed.
នឹងមិនត្រូវបានអនុម័ត។
(Amended List of Employees)
(បានកែប្រែបញ្ជីនិយោជិក)
What is it? Are you tired?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? តើ​អ្នក​នឿយហត់​ទេ?
No.
ទេ
I think we should reconsider the press conference.
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែពិចារណាឡើងវិញនូវសន្និសីទសារព័ត៌មាន។
Don't overdo yourself.
កុំធ្វើឱ្យខ្លួនឯងហួសហេតុពេក។
And...
និង ...
I'll look over this later.
ខ្ញុំនឹងមើលរឿងនេះនៅពេលក្រោយ។
Tae Hee, I'm here to apologize. Please accept my apology.
Tae Hee ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីសុំទោស។ សូមទទួលយកការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ។
I definitely crossed the line that day.
ខ្ញុំច្បាស់ជាបានឆ្លងកាត់ខ្សែរនៅថ្ងៃនោះ។
Here's your drink, sir.
នេះជាភេសជ្ជៈរបស់អ្នក។
You're breaking my heart.
អ្នកកំពុងខូចចិត្តខ្ញុំ។
This is great. It's tastier because you made it for me.
ល្អណាស់។ វាលឿនជាងមុនពីព្រោះអ្នកបានបង្កើតវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
Please enjoy your drink at your table.
សូមរីករាយទទួលទានភេសជ្ជៈនៅតុរបស់អ្នក។
I'm still on the clock, and this is a place of work.
ខ្ញុំនៅលើពេលវេលាហើយនេះគឺជាកន្លែងធ្វើការ។
If you have something to say, you'll have to wait until I'm done.
ប្រសិនបើអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយអ្នកនឹងត្រូវរង់ចាំរហូតដល់ខ្ញុំបានបញ្ចប់។
I'm the only customer here.
ខ្ញុំគឺជាអតិថិជនតែមួយគត់នៅទីនេះ។
I'll wait.
ខ្ញុំ​នឹង​រង់ចាំ។
I was just worried about you. Si Hyun seemed to bother you too.
ខ្ញុំទើបតែព្រួយបារម្ភអំពីអ្នក។ ស៊ីហុនហាក់ដូចជារំខានអ្នកដែរ។
Why would you worry about me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្រួយបារម្ភពីខ្ញុំ?
I can take care of myself.
ខ្ញុំអាចថែរក្សាខ្លួនឯង។
Besides, what do you know about Si Hyun?
ក្រៅពីនេះតើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះអំពីស៊ីហុន?
Do you know that he was treated at the hospital...
តើអ្នកដឹងទេថាគាត់ត្រូវបានគេព្យាបាលនៅមន្ទីរពេទ្យ ...
because of his drug use?
ដោយសារតែការប្រើប្រាស់គ្រឿងញៀនរបស់គាត់?
The news is all over town.
ដំណឹងនេះមានពាសពេញទីក្រុង។
Look it up. There are articles with his initials.
រក​មើល​វា​មើល៍។ មានអត្ថបទជាមួយអាទិសង្កេតរបស់គាត់។
That's not true. Did you see it yourself?
នោះមិនពិតទេ។ តើអ្នកបានឃើញវាដោយខ្លួនឯងទេ?
It's a rumor, not a fact.
វាជាពាក្យចចាមអារាមមិនមែនជាការពិតទេ។
Right.
ត្រូវ។
But why are you defending him?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកការពារគាត់?
I just... I wasn't defending anyone.
ខ្ញុំគ្រាន់តែ ... ខ្ញុំមិនបានការពារនរណាម្នាក់ទេ។
Ki Young.
គីយ៉ង់។
I thought you'd be a good officer of the law.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងក្លាយជាមន្រ្តីល្អនៃច្បាប់។
But I was wrong.
ប៉ុន្តែខ្ញុំខុស។
Someone who spreads rumors doesn't deserve to practice the law.
អ្នកដែលផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារាមមិនសមនឹងអនុវត្តច្បាប់ទេ។
(To Si Hyun: Did you have lunch?)
(ទៅស៊ីហុន: តើអ្នកមានអាហារថ្ងៃត្រង់ទេ?)
Nothing happened to me.
គ្មានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំទេ។
I just wanted to hug you.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱបអ្នក។
It's nice.
វាល្អណាស់។
Being hugged.
កំពុងត្រូវបានឱប។
You can tell me anything.
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំអ្វីទាំងអស់។
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
Except that you're fine.
លើកលែងតែអ្នកសុខសប្បាយ។
Thank you.
សូមអរគុណ។